Kavya.
Apa rahasia paket ini?
Saya tidak tahu.  Mengapa kamu bertanya padaku?
Mengapa Anda menginterogasi
saya seolah-olah saya pelakunya?
Apakah kamu menuduhku?
- Tidak. Aku mencoba mencari kebenaran.
Aku tahu betapa irinya
kamu pada Pratiksha, jadi...
Jadi apa?  - Kavya.
Maukah kamu bertarung
denganku demi Pratiksha?
Saya hanya menanyakan kebenarannya.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Tidak, Ravi.
Anda tidak menanyakan kebenaran.
Anda secara tidak langsung mencurigai saya.
Anda ingin membuktikan
saya sebagai pelakunya.
Ini adalah kesalahan
Pratiksha, tapi kamu menuduhku.
Mengapa kamu melakukan
ini?  Bagi Pratiksha, siapa
yang membahayakan
nyawa anggota keluarga kami?
Dia membahayakan
nyawa ibumu dan ibuku.
Apakah Anda mendukungnya?
Jika Anda ingin tahu
apa yang saya lakukan
dan mengapa saya
menanyai Anda, dengarkan
ketika kamu pergi ke rumah sakit,
Preity memberitahuku bahwa kamu
telah memberinya obat dalam paket ini
untuk diberikan pada ibumu.
Dan Anda mengatakan bahwa
ibu Anda menderita diabetes.
Dan Kavya, saya tahu betul bahwa
ibumu bukan penderita diabetes.
Sekarang jangan bilang
dia tiba-tiba kena diabetes.
Karena dalam laporan hari ini pun,
tidak disebutkan tentang diabetes.
Jadi saya tahu pasti bahwa
dia tidak menderita diabetes.
Jadi beritahu saya
rahasia paket ini.
Anda tidak punya jawabannya, bukan?
Kavya, temukan jawabannya.
Karena jika saya menemukan jawabannya
maka itu akan sangat buruk
bagi anda dan keluarga anda.
Saya akan memberikan paket
ini ke departemen forensik.
Dalam dua menit mereka
akan mengetahui apakah
isi paket ini ditambahkan
ke dalam makanan.
Karena saya tahu dengan jelas
bahwa Anda memiliki paket ini.
Dan Anda memberikan paket ini kepada Preity.
Kavya, aku akan
keluar untuk bekerja.
Saat aku kembali, keluargaku seharusnya
sudah mengetahui kebenarannya.
Sebelum saya mencapai kebenaran,
Saya ingin Anda mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang.
Oke?
Ra...
Saya tidak pernah berpikir
Ravi bisa jadi sangat pintar dan pandai.
Tapi kemana tujuan Ravi?
Apakah dia pergi ke kantor polisi
untuk membawa Pratiksha kembali?
Tidak tidak tidak!  Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Saya akan melakukan semua yang diperlukan
untuk menjauhkan Pratiksha dari hidup saya.
Aku tidak akan membiarkan dia
kembali dalam hidupku dan rumahku.
Pratiksha, kamu tertawa.
Ada apa?
Apa yang menurutmu lucu?
Apa leluconnya?
Bibi, kamu sangat manis.
Apa?  - Tidak ada apa-apa.
Jangan bertele-tele.
Langsung saja ke intinya.
Kalau tidak, aku akan menamparmu...
Aku telah menamparmu lebih awal.
Maafkan aku.  - Tidak, bibi.
Tolong jangan meminta maaf.
Bukankah kamu baru saja
mengatakan bahwa kamu adalah ibuku?
Maka yang ada hanya cinta dalam
pemukulan dan omelan seorang ibu.
Anda tidak menampar saya
karena marah, tetapi
karena khawatir.
Melihat kepedulianmu,
hatiku menemukan kedamaian.
Itu sebabnya saya tersenyum.
Hari ini aku merasa kamu
telah mengisi kekosongan ibuku.
Kamu telah membuatku merasa lengkap.
Bahkan ibuku pun akan
melakukan hal yang sama.
Kalian tahu, setiap kali aku
keras kepala atau berbuat
salah, ibuku selalu memarahi
dan menamparku, begitu saja.
Dan kemudian, dia akan mulai menangis.
Dan setelah itu, dia
akan sangat mencintaiku.
Anda telah melakukan hal yang sama, bibi.
Kamu menggantikan ibuku.
Tidak ada yang bisa melakukan itu.
Itu sudah cukup.
Kamu membuatku emosional.
Tante.  - Hmm?
Sekarang berhentilah menyanjungku
dan dengarkan aku.
Saya hanya punya satu
keluhan dengan ibumu.
Dia mengajarimu
segalanya, tapi tidak satu hal.
Jika seseorang memperlakukan Anda dengan tidak adil
maka kamu harus
menamparnya tepat di wajahnya.
Tapi lihat dirimu.
Kamu terjatuh tertelungkup.
Karena tidak ada yang mengajarimu
bagaimana merespons dalam situasi seperti itu.
Itu sebabnya aku
marah pada ibumu.
Aku juga kesal padamu.
- Mengapa?
Sudahlah.
Apa yang dia tidak bisa ajarkan, akan
saya ajarkan kepada Anda.  Dipahami?
Tidak, bibi.  - Mengapa tidak?
Ketika Anda memutuskan untuk
menikah sendirian di keluarga Randhawa
dan masuk ke rumah mereka,
Kupikir mungkin ibumu tidak
mengajarimu cara-cara dunia
tapi kamu cukup pintar untuk
mendapat tempat di rumah itu.
Tapi di mana kamu mendarat?
Aku putus asa melihat penderitaanmu.
Mengapa mereka memperlakukanmu dengan sangat
buruk?  Anda adalah menantu perempuan mereka.
Ya, bibi.
Tapi Kavya telah melakukan semua itu.
Keluarga tidak melakukan apa pun.
Tapi keluarga hadir di sana.
Tak satu pun dari mereka menentangnya.  Mengapa?
Bukan hanya mereka, bahkan suami Anda pun
tidak mendukungmu.
Dia tidak berbicara satu kali pun.
Dia adalah suamimu.  Dia seharusnya
bertarung dengan semua orang.
Dia ternyata seorang pengecut.
Dia tidak bisa melakukan apa pun untukmu.
Paman.  - Prateek.
Apakah kamu kembali?  Apa yang telah
terjadi?  Apakah kita mendapatkan jaminannya?
Hansa, aku pergi untuk berbicara dengan pengacara.
Pengacara telah menempuh
prosedur lebih lanjut.
Saya harap dia membawa kabar baik untuk kita.
Ya Tuhan, tolong bantu kami.
Pak, saya senang Anda ada di sini.
Ayo pergi ke inspektur
dan selesaikan formalitas
jaminan dan keluarkan
putriku dari penjara.
Maaf, Tuan Parikh, tapi Pratiksha
tidak bisa mendapatkan jaminan.
Mengapa?
- Karena itu seperti kasus percobaan pembunuhan.
Astaga!
Obatnya sangat pahit.
Bu, syukurlah kamu sudah bangun.
Anda tahu betapa stresnya saya.
Saya harus berbicara dengan Anda.
Rasanya otakku akan meledak.
- Tunggu sebentar.
Perawat, bolehkah
kami permisi sebentar?
Ya tentu saja.
Mama.
Ada apa denganmu?
Anda harus menyadari orang-orang di
sekitar Anda sebelum Anda mulai berbicara.
Setelah apa yang terjadi, aku
benar-benar tidak dapat melihat apa pun.
Kavya, apa yang terjadi?
- Ravi keluar rumah.
Jadi apa?  Dia pergi setiap hari.
Dia akan kembali.
Tidak, ibu.  Ravi keluar rumah
untuk membawa Pratiksha kembali.
Apa maksudmu?
- Dia pergi membantu Pratiksha.
Dia akan membebaskannya dari
penjara dan membawanya pulang.
Tidak. Duduklah.  Dan tenanglah.
Bagaimana dia bisa kembali?
Anda akan melihat.  Kali ini
aku akan berpura-pura mati.
Aku akan berpura-pura mati.
Dia tidak akan kembali.
Tidak ada gunanya.
Aktingmu tidak akan membantu.
Karena Ravi sudah menemukan
bungkusan racun tikus.
Saya telah mencampurkannya ke dalam makanan,
dan semua orang jatuh sakit karenanya.
Ya ampun!
Dia juga menyerah.
Paman.
Apakah ada kabar
dari rumah Randhawa?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Oh!
Pratiksha, apa...
- Paman, mereka - Pratiksha.
Kenapa kamu seperti ini?
Saya lelah mencoba
menjelaskannya kepada Anda.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Bibi, tolong.
Jangan berteriak pada Pratiksha.
Bagaimana?
Bu, tolong.  Berhenti menyelidiki.
Jangan tanya saya
kapan, apa dan bagaimana?
Jika saya tahu jawabannya, saya
akan membantu diri saya sendiri.
Dengarkan saja aku.
Ravi telah menemukan
paket racun tikus.
Dan sekarang dia sedang kesal padaku.
Dia kesal padamu.  Tapi kenapa?
Karena dia mencurigaiku, bu.
Kavya, apa yang dia curigai?
Bahwa saya membawa obat dan
mencampurkannya ke dalam makanan.
Apakah Ravi mengatakan itu padamu?
Tidak, ibu.
Namun secara tidak
langsung dia menyindir
bahwa semua ini
terjadi karena aku.
Dan saya bertanggung jawab.
Astaga!  Apa yang akan terjadi sekarang?
Jangan khawatir, ibu.  Sebenarnya Ravi
tidak bisa membuktikan tuduhan tersebut.
Baik Ravi maupun orang lain
tidak dapat membuktikannya.
Ravi mengatakan bahwa
aku cemburu dan marah,
itu sebabnya aku
bertindak seperti ini.
Sejujurnya, saya tidak tegang tentang Ravi.
Saya khawatir Pratiksha
benar-benar kembali ke sini.
TIDAK.
Aku tidak akan membiarkan gadis itu
membuat kekacauan dalam hidupmu lagi.
Aku tidak akan membiarkan
dia merebut kebahagiaanmu.
Tapi apa yang akan kamu lakukan?
Saya harus bicara.
Sekarang saatnya aku
bicara dengan Mandeep.
Apa yang akan kamu katakan pada bibi Mandeep?
Anda dapat mendengarkan ketika saya berbicara dengannya.
Pergi dan panggil keluarga
Randhawa di ruang tamu.
Apa?  Apa yang akan kamu lakukan?
Saya bilang pergi dan telepon mereka.
Anda akan segera mengetahuinya.
Oke.
Ravi, cukup sudah.
Kamu telah banyak menyakiti putriku.
Putriku mungkin nakal,
manja dan keras kepala.
Tapi dia sangat mencintaimu.
Sekarang saatnya
agar kau membalas
cintanya, Ravi.
Ravi, apakah semuanya baik-baik saja di rumah?
Astaga!  Bagaimana kamu bisa menjadi seperti ini!
Orang-orang itu menghina
dan memfitnah Anda.
Anda peduli dengan hidup mereka.
Apakah hidupmu tidak berarti apa-apa?
Hansa, sekarang tenanglah.
- Bagaimana aku bisa tenang?
Mereka telah mengobarkan perang.
Mereka telah menempatkan
putri Anda di balik jeruji besi.
Mereka telah memfitnah citranya.
Tahukah Anda apa yang terjadi di sana?
Mereka menegurnya dan menuduhnya.
Mereka terus mengejeknya.
Tahukah kamu itu?
Bagaimana kamu bisa tahu?  Anda
tidak hadir di sana, tetapi saya hadir.
Dan Kinjal ada di sana.
Kinjal, kemarilah.
Saya senang melihat Anda.
Jelaskan padanya.
Dia tidak akan mendengarkan saya.
Dia tidak menghargai istrinya.
Ceritakan padanya apa yang
terjadi di rumah Randhawa.
Tahukah Anda apa yang
sebenarnya terjadi di sana?
Kami telah membesarkannya dengan
hati-hati, tetapi mereka mengusirnya.
Mereka mempermalukannya.
Meskipun mereka tidak menampar,
namun mereka
melontarkan kata-kata yang
begitu pedas sehingga
kami sangat terluka.
Kami bahkan tidak bisa menghadapi masyarakat.
Menantu perempuan dianggap
sebagai wanita keberuntungan di rumah.
Tapi mereka membuangnya seperti sampah.
Tapi bagaimana kamu tahu?
Anda tidak ada di sana.
Saya mengalami trauma itu.
Darahku mendidih.
Dengan segenap jiwaku, aku
ingin memberi mereka pelajaran.
Tapi bagaimana saya bisa melakukan sesuatu?
Mereka mengucapkan selamat
tinggal pada Pratiksha selamanya.
Mereka mengorbankannya.
Saya bertanya-tanya mengapa
mereka masih belum datang.
Amar.
Mandeep.
Tante.
Dimana semua orang?  - Maanvi.
Maanvi, ada apa?
Apakah sakit perut Anda mempengaruhi
tenggorokan Anda?  Mengapa kamu berteriak?
Apakah ada kesalahan?
Hai!
- Bu, aku sudah menelepon semua orang.  Mereka datang.  Oke?
Syukurlah semuanya ada di sini.
Ada apa?
Mengapa kamu berteriak, Maanvi?
Maanvi, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu kesakitan?
Bibi, aku merasakan sakit yang
luar biasa hingga hatiku hancur.
Dan patah hati ini butuh obat.
Maanvi, apa yang ingin kamu katakan?
aku akan memberitahumu.  Hari ini saya
mendapat kesempatan untuk berbicara
jadi aku tidak akan melewatkannya.
Kavya, beritahu aku.
Apa yang ibumu ingin katakan?
Bibi Mandeep, sebenarnya
aku juga tidak tahu.
Ibu baru saja memintaku memanggil semua
orang ke ruang tamu, jadi aku melakukan itu.
Saya yakin sesuatu
yang besar telah terjadi.
Maanvi, apa yang terjadi?
Saya temanmu.
Apa yang menyakitimu?  Beri tahu saya.
Mandeep, kami berdua mengetahuinya dengan baik
dan bahkan keluarga kami pun mengetahuinya
kami adalah teman lama.
- Tentu saja.
Kami adalah teman baik.  Benar?
- Benar.
Sejujurnya, hubungan
ini sudah sangat lama
bahwa hubungan kami telah terjalin
bahkan sebelum rumah ini dibangun.
Dan kami telah menjalin mimpi bersama.
Mimpi untuk membangun
perusahaan Randhawas.
Dan kita semua tahu bahwa perusahaan
ini dimulai dari sebuah ruangan kecil.
Tapi kenapa kamu
membicarakan masa lalu?
Karena hari ini badai sedang terjadi.
- Badai?
Badai apa?
- Baik Anda maupun saya tidak membayangkannya.
Saya pikir kami adalah teman lama,
jadi saya akan mengingatkan Anda
tentang masa lalu bahwa saya
bukan pembantu atau budak siapa pun.
Saya temanmu.
Dan Gulshan...
Dan Gulshan adalah bagian
penting dari keluarga ini dan bisnisnya.
Apakah Anda mencoba
mengingatkan saya akan suatu bantuan?
Saya mencoba mengingatkan
Anda tentang kebaikan yang
menyebabkan keluarga Randhawa
hidup dalam kemewahan seperti itu.
Anda pasti pernah mendengar pepatah bahwa
dibutuhkan dua orang untuk menari tango.
Demikian pula, Randhawa
bukan apa-apa tanpa Gulshan.
Maanvi, kamu benar sekali.
Gulshan banyak membantu saya.
Namun atas dukungannya, saya membayarnya
dalam jumlah besar setiap bulannya.
Saya memberinya lebih dari yang dia minta.
Apakah menurut Anda
jika Anda mengusirnya
keluar rumah, dia akan
menjadi tunawisma?
Kami masih hidup.
Dan kami dapat mendukungnya
sepanjang hidupnya.  Dipahami?
Bibi, tolong kendalikan dirimu.
Tenang.
Bagaimana...
- Tidak, Kinjal.
Biarkan bibi berbicara.
Mendengarkan.  Saya tahu itu
perasaanmu terluka.
Seorang ibu kesakitan melihat
putrinya dalam kesusahan.
Kamu bisa melampiaskan amarahmu padaku.
Anda bisa meneriaki saya.
Aku tidak akan menghentikanmu.
Itu luar biasa!  menurut mu
kamu bisa meluluhkan hatiku
dengan pembicaraan manismu
dan aku akan terkesan padamu
dan aku akan memaafkanmu?
Tidak pernah.  Tidak pernah!
Sekarang, mengapa kamu berdiri karena malu?
Mengapa kamu datang ke sini?
Apakah Anda datang untuk melihat
rasa sakitnya atau untuk mengejek kami?
Jawab aku.  Keluar dari sini.  Pergi!
Cukup.  Apa yang terjadi di sini?
Apakah kamu sedang bermain game?
Ini kantor polisi, bukan
tempat kumpul keluargamu.
Diam.
Inspektur, bolehkah saya berbicara
secara pribadi dengan Anda?  Silakan.
Ya.
Amar, kami bukan pengemis
bahwa kamu memberi harga
pada kerja keras suamiku.
Anda menyeret uang
dalam hubungan.
Uang datang dan pergi.
Tapi kita mendapatkan kesuksesan
hanya karena persahabatan.
Maanvi, bukankah kamu pikir kamu
sudah melampaui batasmu hari ini?
Mandeep, aku hanya bicara.
Saya belum melakukan apa pun.
Saya pikir Anda akan mendengarkan
saya dan memahami saya.  Tapi saya salah.
Anda tidak melakukannya.
Itu sebabnya saya tegaskan kembali.
Dengarkan untuk memberitahuku
dan cobalah untuk memahamiku.
Maanvi, kami di sini untuk mendengarkan.
Pertama-tama, beri tahu saya,
mengapa kamu begitu marah?
Bibi, aku tidak marah.
Namun hati seorang ibu tertusuk.
Putriku menggeliat kesakitan.
Dan jiwaku resah
melihat penderitaannya.
Maanvi, langsung saja ke intinya.
Ada apa?
aku akan memberitahumu.  Tentu
saja aku akan memberitahumu.
Aku telah kehilangan putriku yang satu.
Kirti-ku.
Dan putri kedua Kavya
adalah menantu perempuanmu.
Kavya adalah hidupku,
harga diriku dan gengsiku.
Saya sangat mencintai Kavya.
Dan aku bisa melakukan apa pun untuknya.
Maanvi, apa yang ingin kamu katakan?
Ini bukan rumah musuhmu.
Itu adalah rumah
mertua putri Anda.
Ya.  Itu adalah rumah mertuanya.
Saya tahu itu.
Dan aku tinggal di
rumah mertuanya.
Saya tahu bahwa kita
bahkan tidak boleh minum air
di rumah menantu perempuan.
Tapi lihat aku.
Saya sangat tidak tahu malu.
Saya telah mengabaikan
semua adat dan tradisi.
Dan saya tinggal di rumah ini
seperti wanita yang tidak tahu malu.
Maanvi, tidak.
- Untuk siapa?  Untuk Kavya.
Sebenarnya itu adalah hal yang baik.
Anda dan Mandeep adalah teman.
Tidak salah bagimu
untuk tinggal di sini.
Ada rasa saling cinta dan kasih sayang.
Ada hubungan.
Ya.  Kami memiliki hubungan.
Kami adalah teman lama.
Namun orang-orang
tidak melihat hubungan ini.
Bagi masyarakat, kami adalah mertua.
Bila hal seperti ini
terjadi antar mertua
lalu orang-orang mulai menjelek-jelekkan.
Setiap orang mendapat kesempatan untuk bergosip.
Biarkan saja.
Saya tidak peduli dengan orang-orangnya.
Saya hanya merawat putri saya.
Maanvi, aku tahu kamu
sangat mencintai putrimu.
Tapi apa alasan kemarahanmu?
Aku punya alasan, Mandeep.
Alasannya adalah
putriku tidak mendapatkan
tempat yang
selayaknya di rumah ini.
Putriku adalah menantu perempuan
dari keluarga ini.  Dia punya posisi.
Tapi dia tidak mendapatkan posisinya.
Putriku tidak akan
mendapatkan posisi
itu selama Pratiksha
ada di rumah ini.
Pratiksha tidak ada di sini.  Dia telah pergi.
Tidak. Lagipula dia tidak pergi.
Tapi Ravi sudah pergi.
Ravi?  Kemana Ravi pergi?
Ke kantor polisi.
'Aku merasa Ravi akan menghinamu.'
'Dia akan melawanmu.'
Ya.